Основная программа будет разбита на 2 больших класса: Board и Game. Класс Board будет представлять собой матрицу(карту игры) и методы её изменения.
Класс Game (унаследованный от Board) будет взаимодействовать с пользователем, реагировать на события, выводить поле на экран и т.д.
Также в программе будут и другие классы:
1. Cell - класс от которого будут унаследованы другие.
2. Field - поле, на котором можно что-то построить после покупки
 а) атрибут:
  - цена
  - куплен?
 б) методы:
  - купить
  - построиить
3. Building - класс от которого будут наследоваться все постройки
 а) атрибуты:
   ...
 б) методы:
  - улучшить
  - разрушить
  - отрисовать на экране
  - реакция на нажатие
  - принести прибыль
4. Hospital, унаследованнй от Building
 а) атрибуты:
  - текстура
  - прибыль
  - уровень
5. Living_house
 - вместительность
 - комфорт